Mr. jaxer ترجمة
هذه الارض
بالطبع انت تعلم هذا
ربما سمعت ايضاً ان البشر هم...
السبب الرئيسى لكل ما حدث
لقد جعلوا كل الارض
والبحار غير قابلة للحياة
واخيرا . قد انطلقوا
وتركوا الكوكب ليموت
وكنا لنرحل ايضاً
لولا جدى (الكراكن)
نعم هذا هو .لكنة ليس
مخيف لهذه الدرجة
فى معظم الوقت احياناً
جمع جدى كل المخلوقات الموجودة
وارشدنا الى المكان الوحيد الامان
كهف فى اسفل قاع المحيط
هذا هو  ارفع رأسك.
نعم نحن بخير
كل  الموجدين فى قاع المحيط
ليس مسموح لنا ابدا المغادرة
- مهلا!
- إلى قاعة الولائم، الجميع. بسرعة
اوه. انت محظوظ .انت على
وشك ان تشهد حدث العمر
فى اماكنكم يا رفاق .الكل مستعد؟
و نور
رائع!
-يوم نجاة سعيد . يا رفاق
-يا ولد
الان . من فضلكم انتبهوا الى المسرح
نحن نرحب
برعد قاع المحيط
الرخوى الضخم الذى
جعل كل هذا ممكناً
المختار . الفريد. الكراكن
لقد نجونا عام اخر
لنبدأ الاحتفال
برافوا
ايها المواطنون هذا العام
جهزنا قائمة مميزة جداً
لهذ انا متأكد انكم ستستمتعون
حقاً؟ هذا ثانياً
اوه سلايم . مثل العام الماضى
او انه نفس الشئ مثل العام الماضى
لم اقل حرفياً هذا
اعذرونى -
افضل يوم ابداً -
اتعلم ما الذى يجعلة جيدأ
لو تركنا كراكن نخرج من هنا
(ديب) نحن نعلم جدك جيداً
لن يحدث ابداً
يا رفاق . لا تتحدثوا عن الذهاب للخارج
فى الخارج يبدوا مخيفاً
(ايفو) ماذا تفعل فى الخلف
مختبئ -
من ماذا . انها حفلة -
انها آمنة تماما. -
لمعلوماتك يا (اليس) -
مهرجان كانيبال ال35 بدأ كحفلة
حسناً يا رفاق وقت تبديل الهدايا
اوه يوم نجاة سعيد -
يوم نجاة سعيد -
- يوم ميلاد سعيد
- اوه شكراً جزيلاً
يا صاح.يوم ميلاد سعيد. يارجل
- كيف تعلم؟
قولت لك نفس الدو دو
ديجا دودو
لكن لدى شئ لم يتسخ ابداً
لاصدقائى المقربون
- اوه?
- همم?
اغلقوا اعينكم
اعلم ما يعنيه هذا
سيكون مخيفاً
حسناً افتحوا اعينكم
قولت  لكم
- ما هذا ؟
- هديتك
لاى سبب (ايفو) ياخذ
الرأس وانا اخذ المؤخرة
(اليس) المؤخرة مهمة ايضاً
-لو لم يكن لديك مؤخرة...
-اعلم لماذا اعطيتنى هذه
انت لا تحترمنى بسبب صغر حجمى
هذا ليس صحيحاً . لدى
القدم هنا خذيها
او احضر لكى شئً اخر المره
القادمة عندما اخرج
المرة القادمة تذهب اين؟
-اوه
-ماذا اخبرتك عن الذهاب الى الخارج
ستعرضنا كلنا للخطر
والاسوء من هذا انك
حفيدى و وريث العرش
انت متهور و طائش (ديب)
لا تفكر الا فى نفسك
يجب ان تنضج فى يوم ما
لنحافظ على حياتنا. هذه
المستعمرة تحتاج الى قائد قوى
لكنى لا اريد ان احيا فقط يا جدى
اريد ان اشعر بهذه الحياة
احذرك للمرة الاخيرة
لا تخيب ظنى بك (ديب)
لماذ لا يفخر بى ابدذً
حسناً الحفلة انتهت لديكم عمل
احتاج لمتطوعين
اوه احتسبنى انا . انا  هنا
مرحباً هنا هنا انا انا
اريد منسق تا
ماذا تسمونها
- ترفيهى؟
- بالضبط.
...للرقص و الـ-
الغناء -
حسناً انا لها
عصفورين بحجر
حسناً ان لم يوجد متطوعين
انت! -
من؟ انا ؟ -
سماك النعش؟ هذا ليس عدلاً
(ايفو). -
همم? -
ستحص على الاضواء الليلة
كاواجب لوقت النوم
حسناً يا اطفال انا لها
(ديب). انت ستكون فى التنقية
هذا اللوف يجب ان يكون نظيف
بالتأكيد
كالداخل ؟اتعلم انس الامر
اوه انت ماذا عنى
لا اصدق
احيناً اشعر انى لست موجود
حسناً اذ لم تكن موجود اذا
لن يشعر بك احد اذا اتيت معى
(ديب) سيعاقبك جدك لهذا
هو يعاقينى بسجنى فى القاع هنا
-ستأتى؟
-لا يا صديقى
وينبى انت ايضاً
-جبان
افضل ان اكون محترس
انظر كل هذه الاشياء
الرائعة انها جميبة
و من وجدها؟
انا. ععندما كنت استكشف
أنا رائد
ارهن ان هذه صولجان ملكى
(ديب) تفتيش طوارئ
هل غيرت المصفاة؟
!!!اللوف
اوه .اين . هيا
لنرى اوه هيا
نعم هذا سيعمل
انه نظيف جداً ويجب انت تبحث
عن كلمة لتصفه بها
فقاعات! -
اختيار غريب لكن حسناً -
انظر كيف الفقاعات تنظف ال -
لا يا (ديب) فقاعات -
انت اين تظن نفسك ذاهب
(ديب) دائما تفعل اشياء غريبة
(دييييب)
رائع
هاى.
الان حان الوقت لنعموا
مهلا . لا. لا. لا .لا .لا . لا
لا تسقط الطفل .  لا تسقط الط .اههه
(ديب) عد لهنا
الن اريد الحقيقه ولا تكذب
استطيع ان ارى من خلالك
حسناً . لقد سرقت 40 مليون بيضه
لا اظن ان احد ما يستطيع
ان يربى كل هؤلاء الاطفال
ارجعيهم الان . القضيه التالية
اعزرونى .(كراكن) ؟ سيدى
اسف لابلاغك ان احد ما
ابدل المصفاة الى اسفنج صناعى
الجانب الاجابى هو ان رائحة
المستعمرة مثل اللمون الطازج
اصلحة . الان
ربما يجب ان تتفادى جدك قليلاً
(اليس) انا افكر انى
سأبقى بعيداً
عن جدى لمدة ً ما
حسناً عظيم. من اين
اتيت بهذه الفكرة؟
ماذا يحدث فى غرفتى
جدى يا جدى هذه اشيائى
لن اجعل الخرج يغريك اكثر من هذا
ماذا
-توقف !
- كفى!
كل شخص فى المستعمرة
هو عضو من مجموعة
ندعم بعضنا الاخر
ونسمع بعضنا الاخر
لهذا نجونا كل هذه السنوات
واذ لم تعمل مع المجموعه
فأنت تعمل ضدها
لذا اخبرنى يا (ديب) هل
انت مع المجموعه ولا لا
جدى انا
نعم فكر فى الامر
وفى الوقت الحاضر ابقى فى غرفتك
لا اريد ان اراك  حتى تعد الى 10000
جدى محق انا مخيب للامال
لكنى لو كنت سمعت لجدى
لم اكن لاجد كل هذه الاشياء البشرية النفيسة
انتظر كد انسى
1.2.3.4.5.6.7.8.9.100000
اذاً لم اركز فى حصص الحساب
اشكرك يا (الفنسو) انت ايضاً راقص رائع
هاى اليس من المفترض انك
تعد حتى 10000 مائة مليون
لقد فعلت . بأختصار
والان سأذهب لاحظى بالمرح
يا (اليس) اتريد ان تأتى
بالتأكيد (ديب) شكراً لسؤالك
لذا السمكة الصغيرة تريد
ان تسبح فى المياة الزرقاء
و السمكة قالت ...
اوه اسف
والسمكة الصغيرة قالت...اوه
هيا لنذهب ونستكشف
نستكشف؟ الى من تتحدث
نقطة جيدة امرح فى الظلام
احلام سعيدة
لذا استمرت السمكة بالتعجب من التالى
ربما الخطر؟مخلوقات غريبة
بحوافر مسننة ومخيفة
ومخالب مسممة
وصراخ مخيف
اه ه ه زز اخرج من هنا
(ديب)
اوه  مرحبا (ايفو)
واو . هذه الروضة معرض رعب
هيا بنا ؟ -
لا. -
(اليس) الن تمنعيه من الذهاب؟
لا انا عندى فضول
لارى ما فى الخارج
بجانب ان لن يشعر احد بغيابى
اوه؟
واو دائما كنت اتخيل
الخارج صغير جداً
هيا يا رفاق تفقدوا
هذا انه رائع جداً
مرحى
ما هذا
هذا ظلك
انظر .وجة ضوئك للصخرة
ها؟
اترى ؟لا شئ يدعى الخوف
كنت اتمنى هذا الحجم
اسف
ما هذا الشئ
اوه هيا
الكل يعلم انها  امم مم قبعة
وهذا محرك قارب
ما هو القارب؟ -
هذا هو القارب -
هل انت متأكد يا (ديب)؟ يبدو خطراً
رجأً يا رفاق انا اعلم اكثر منكم
واو
(ديب)
توقف عن التهريج حولنا يا (ديب)
لا مرح ..لا حياة يا (ايفو)
هيا يا (اليس)
اتعلم اظن انك محق يا (ديب)
لا يبدو خطراً من هنا اطلاقاً
حسنا هذا يكفى
اقفزى يا (اليس)
امم
ما كان هذا هل اطلقت
ريحا مرة اخرى (راميرو)
ها؟
لنعود للمستعمرة
الكل مع بعض
يجب ان نخلى المكان .لن
نترك احداً فى الخلف
اوه .لا
هيا . هيا .هيا.
لااا
اوه لا
الكل يخرج
هيا بنا
هيا  -
اسرعوا -
لا. لقد علقنا
ما الذى فعلتة
يا (ديب) اين انت؟
جدى نحن بالخارج. هل انت بخير؟
نعم .لقد علقنا لكننا احياء -
لا سوف نخرجكم من هنا -
اريد من الجميع المساعدة
فى تحريك هذه الصخور
انة غير مُجدى
لو لم نستطيع كلنا تحرك هذه الصخرة
فليس لنا فرصة
لكن يا جدى .هذا كلة .خطئ
تركت الهاوية، ثم ... أنا آسف جدا.
يجب ان يكون هناك طريقة -
ماذا -
لا انها مستحيلة -
ماذا هى جدى ماذا -
لا اعلم اذا مازال حى
وحتى مع ذلك فأن
البحر شاسع ولن تجدة
اجد من يا جدى من
صديقى القديم (نايثن) الحوت الابيض
هو المخلوق الوحيد الكبير بما يكفى
لتحريك هذه الصخرة وينقذنا
اين هو؟ -
لست متأكد -
لكن عندا اتيت لهذه المستعمرة
كان يجب على (نايثن) البقاء
كان هذا فى مدينة البشر -
مدينة البشر نحن لها -
نحن؟ -
انتظر. -
انت لا تعلم اين تقع مدينة البشر
نقطة جيدة -
اذهب غرباً خلف جدار الهلاك -
استمر خلف العملاق النائم
واعبر الجبل المعدنى
وكن سريعا يا بنى
لا اعلم الى متى سنتحمل
لا تقلق ياجدى سأصحح الوضع ثانياً
اوعدك . هيا يا رفاق
انا سأبقى هنا و ستأكد
من عدم دخول اى شخص
(ايفو) ان لم نذهب مع
(ديب) سيفسد الامر ثانياً
لذا اين سنكون
حسناً لقد اثرتى نقطة جيدة
انظر سنبقى معاً
ارعاك . وترعانى
هاا ؟ -
اتفقنا ؟ -
مهلا يا (ديب) انتظر قليلاً
واو انه لا ينتهى
لماذا يخاف الجميع
من هنا على ايى حال؟
لا يوجد شئ هنا
مهلا (ايفو) انظر خلفك
انه لا شئ
اين؟
اهرب يا (اليس)
اهدئ يا (ايفو ) لا
يوجد شئ يدعى الخوف
هذا ما اخف منة
طريف جداً
يا رفاق الا يجب ان نعمل هنا
لا يمكن ان يضايقنا ايى شئ
مذاذ عن هذا الشئ
اوه .جدار الهلاك. -
لهذ سمى هكذا -
الا يجب ان يسموة جدار الطحن
او واجهة جنية الكعك
اهدئ سنلتف من حولة
(الكراكن ) قال نعبرة هيا بنا
لا هو قال مهما كان
حين تصل لجدار الهلاك التف من حولة
هو قال بالضبط تأكد من انك
لا تلتف من حولة اعبر من خلالة
حولة  -
خلالة -
لقد سمعت قال حين تصل لجدار الهلاك
عد الى البيت نحن
بخير سنحصل على الكعك
ماذا؟
انظر .فقط اتبعو خطاى يا رفاق
كل هذه الفوضى هى مسؤليتى
فقط اتبعونى
يا ولدى
حسناً يا ذو المخالب الذكية ماذا الان
حسناً الان سنذهب معاً
عند ثلاثة . واحد اثنان ثلاثة
-انتم لم تذهب للداخل
-وانت ايضاً لم تذهب
انا المرشد
يا رفاق المستعمرة تعتمد علينا
انت محق واحد . اثنان . ثلاثة
حسناً اترى؟ هذا لم يكن سئ
انتظر ؟اين (ايفو)؟
على ماذا انت تصرخ
حسناً هكذا يبدوا الطريق الى الجانب الاخر
(اليس) انت ستأخذين هذا الطريق هناك
سأذهب من هذا الطرق هنا
و ايفو ستأخذ الطرق فى المنتصف
وسنلتقى جميعاً فى الجانب الاخر
حسناً يا فريق هل ستخذلون
(الكراكن) المستعمرة
لا -
اذاً لنضع قناع اللعب ونخرج من هنا -
هذا ممتع
لنفعلها ثانياً
ها انظر لهذا الجمع
هلى هو حى
ربما يكون (نايثن)
عظيم لقد انتهينا
اتبعنا يا (نايثن) سأسبقك للمنزل
انتظر . هذا ليس حوت
لابد من انة العملاق النائم
الذى اخبرنى جدى عنة
شش. ستوقظة
هيا ربما يكون احداً فى
الداخل يخبرنا كيف نذهب
او يمزقنا الى اشلاء
ياله من مدخل
الان . ماذا عن المخرج
شئ ما تحرك فى هذا الاتجاه
الكثير من النظر الية
والكثير للخوف.
ماذا كانوا -
لا اعلم -
لكنهم كانو خأفون
سأرى اذا مازالوا موجدون
لقد فعلها يا رفاق تفقد هذا
انه رائع حقاً -
ماذا يريدون منا؟ -
هذا الشخص وسيم
وهذا يبدوا غبياً
الم تلحظوا يا رفاق انهم نحن
واو هذا مريح
توقف عن النظر الى
يوجد شخص ما هنا
نعم انها (النورما) اجمل
اخطبوط مصاص دماء فى العالم
لكنكم بالطبع سمعتم عنى
ليس حقاً -
ربما كانت ضخمة -
انا ضخمة .التايتنك
هى اللى صغر حجمها
حسناً ليس حقيقى سأسترجع هذا الجزئ
مرحباً انا (ديب)
وهؤلاء (ايفو) و (اليس)
اول مرة لنا فى هذا المكان
اوه . معجبين اخيراً
تعلوا الى هنا و مجدونى
امم . نحتاج ان نجد مدينة البشر  بسرعة
-هل تعلم الطريق?
- مدينة البشر.
المكان اللى اتولدت
فية موهبتى لاول مرة
فى مكان زجاجى ضخم
كان البشر يصفقون
ويصفقون و يصفقون.
(نورما) نحن على عجل قليلاً لذا...
لا تقاطعنى
لقد كنت معبودة و محاصرة بالمعجبين
كا مثال . الشخص الذى يجلس هناك
للاسف. لم يعد مثير
لكن انظروا لعظام خده
انت .ربما تستطيع ان تنير حياتى
ما قولك يا وسيم؟
انا ... اخاف قليلاً من الاستقرار
اجعلة رعباً
لكن كل هذا كان من زمن فات
من قبل ان يصنع البشر هذه البحار
وتدمر حياتى المهنية
البحار تقصد بها السفينة
لذا تجولت فى هذه البحار
حتى وجدت هذا المنزل الجميل
لكن لم يأتى احد ما لزيارتى حتى الان
اوه . نحب ان نبقى لكن
بالتفكير بكل شئ اخر
يجب حقاً انا نكون فى طريقنا
اترى . مستعمرتنا فى خطر جسيم و ...
لكنك لا تستطيع
لماذا؟
انت فى موعد
عرض السيدة الفردى
ولن يذب احداً فى منتصف الاداء
والا اذا ؟
ابحثوا عن مخرج
لا يوجد اى مخرج .ماذا سنفعل
والان الجميلة والمتألقة (نورما)
من فضلكم كلكم كرماء
جداً اشكركم جميعاً
# ذهب الجميع من هنا  #
# لكنى استمريت هنا #
#انا ملكة تحت البحار #
# ربما تراة بسيط #
# لكنى احب البسيط #
# لاننى ملكة تحت البحار #
اظن ان صوتها جميل.-
هل انت مجنون؟ -
لنخرج من هنا -
لا نستطيع الان -
لقد سمعتها . لقد اتت من مدينة البشر
يجب ان نجد طريقة لتخبرنا
#القامة أدناه #
# فى عرض المياه #
# لنجمة تحت المياه #
# شهرتى هتوسع وتنتشر
فى كل المياه #
#هذا ما ترانى علية #
#الجبل هدّها #
# بس مين ادّها #
#دى سفينة تحت البحار #
#المركب متدمرة #
#بس اية المشكة #
#عندى معجبين فى كل البحار #
مرحباً
#عندى الكثير #
#الجاز والبنزين # [burps]
#لكن كل ده نقطة فى بحر الجمال #
#ذهب الجميع من هنا #
# لكنى استمريت هنا #
# هنا .هنا .هنا .هنا
.هنا .هنا .هنا .هنا . #
#هنا #
الجميلة العائمة
- رائع.
- ثانية! مرة اخرى!
المزيد ؟ هل جننت؟
لدى خطة
مرة اخرى ثانية
- أوه، أنا استحى.
- ماذا عن بعض التحسين
رائع . ماذا اكون؟
ممثلة صغيرة فى طريقها
الى مدينة البشر
نعم اتذكر وكأنة امس
الحقائب محملة وانا جالسة
لاكبر المدن
بوليفارد، بروادواي.
وكيف تصلين لبروادواى
التمرن يا عزيزى التمرن
ما اقصدة فى اى طريق سبحتى
الطريق الدافئ الغربى الحالى بالطبع
اترى من هنا اذهب
-الغربى الحالى تمام
-كم من الوقت ستأخذ الرحلة
ستة ايام بالتمام معتوقف
سريع من اجل قبلة
لقرش متوحش وسيم
على جزيرة المخلفات
بجانب الجبل المعدنى
جزيرة المخلفات . الجبل المعدنى. هل وصلنا
لا. اولاً اطفوا خلال وادى المرجان
جميل جداً
الان الجزير الكبيرة
ثم الجسر العظيم على اقدام المدينة
هناك فقدت حقائبى
وادى المرجان .
الجزيرةالكبيرة .الجسر الضخم
لقد حصلنا عليها . تحركوا
ماذا؟ أنا بالكاد بدأت.
لا احد يسبح بعيد عن (نورما)
معجبينى سيبقوا معجبين الى النهاية
هذا ما سيحدث مهما فعلتم
والا سأدمركم
ماذا سنفعل
اتبعوا خطاى
اتسمين هذا اثارة
لقد رأيت الخوف من
السمكة المهرج اكثر
نعم .اعطيكى لهذا نصف نجمة
-لقد احببتها نوعاً ما
-هش كمل معنا
بلهاء!
لن تعلموا ما هو الفن
حتى اخبزكم واقليكم
يا اوخر سلسلة الطعام اخرجوا
يوجد مخرج
لا انتظروا عودوا الى هنا
انا حقاً لا اريد ان ارى هذا
لا . لا تذهبوا
حسناً
انسوا الامر
من يهتم ؟لا احتاجم .
لدى عشاق هنا
يا الاهى انا سعيدباننا
خرجنا من هناك بحياتنا
حسناً ماذا الان ؟
(نورما) قالت نأخذ الغربى
الدافئ الى الجبل المعدنى
ها اشعر به الدافئ الحالى
الغربى الدافئ
اسف . لم استطع
امساكها اكثر من هذا
مقرف (ايفو)
هناك
واو .انه كجحيم من حديد
ربما يوجد احداً ما
داخل جحيم الحديد
هل من الممكن ان تخبرينا
اين يقع الجبل المعدنى
ماذا؟
حسناً ربما يجب ان
نتخطى ونكمل الى الغرب
يجب ان يقودنا هذا الى الجزيرة
الكبيرة والجسر الضخم
لقد فعلناها يا رفاق
-لقد فقدنا الطريق
-انا اشعر به . من هنا
(ديب)
انا.. امم . هاى
-كيف حالك؟
- انا جائعة
حسناً ربما يمكننى مساعدتك
نعم ابقى ثابتاً حتى
ابتلعك فى قضمة واحدة
اتعلمين من ستأكلين؟
لا ستبعد كل الرمانسية
انتظرى انا اخطبوط مهم جداً
واذا اكلتينى اصدقائى سيجنوا
اصدقاء. اصدقاء مجانين
هل هذه حيلتك -
حيلتى -
اذاً انت لديك اصدقاء
نعم اصدقاء جيدون
وهم هناك
هل انتى تبكين -
لم يكن لدى صديق ابداً -
اعيش فى القمامة لم ارى ابداً شئ حى
لا اعرف كم المدة
حسناً نحن اشياء حية ربما
من الممكن ان نكون اصدقاء
نعم حقاً لكنى الان اريد ان اكلك
الا ترى المشكلة
ماذا سأفعل
حسناً لو سألتبنى -
كليهم -
لا هم ليسوا اكل هم اصدقاء
اصدقاء لزيزون جداً
اذا اكلتى اصدقائك لن يظلو اصدقاء
حسناً
الان اجمعى شتاتك
(ديب) هيا نذهب -
اي اتجاه هو الطريق -
من يهتم هيا نخرج من هنا
مرحبا يا رفاق
انا اسفة حقاً بسبب ما حدث سابقاً
انة محرج حقاً
دعونا نبدء من جديد
انا اسمى (مورا) الفاتنة
انا (ديب) وهم (ايفو) و (اليس)
نحن فى طريقنا الى مدينة البشر
لذا يجب ان نذهــ.. -
اهربوا بحياتكم  -
هذه رحلة خطرة استطيع مساعدتكم
استطيع حمايتكم من المفترسين
انتى مفترسة -
اعنى المفترسين الاسوء
ويبدو اننى لن اكلكم بنسة 100 % تماماً
كلمتى لكم رجاء اريد ان اأتى
اذا. -
رجاءً -
انا -
لا تتركونى هنا -
اذاً... لنرى
همم مهما يكن هيا -
(ديييب)
اعزرونى انة (مورا) اليس اسماً رائعاً
هل يمكنني الحصول على كلمة سريعة مع
زميلي هنا، من فضلك
هل جننت
هل لديك فكرة عن كم صديق اكلتهم
بعد اذنك
%الم تسمعيها ؟لن تأكلنا 100
%لا تستطعين هزيمة 100
هيا . لديها وجه شريف
وايضاً لديها فك كبير
انا قولت انها معنا . فريق . تحركوا
يا الاهى.يا الاهى.يا الاهى
انا لا اعلم ماذا اقول انت
لها سيدى شكراً يا سيدى
اصدقاء لا نأكل الاصدقاء.
اصدقاء لا نأكل الاصدقاء
ايها المواطنون المساعدة فى الطريق
(ديب)سيجد (نايثن)
لكم كلمتى
فقط ابقوا هادئون و
ما الامر؟ -
لا لا شئ -
انس الامر لا تقلق -
لا . ما الامر المهم جداً
الذى من اجلة تقاطعنى
ربما يجب انت نتكلم على انفراد هناك
لا يوجد اسرار فى مستعمرتى .تكلم
لا اريد ان افرض
تعالى بجانبى هنا
الان وتكلم يا مواطن
حقاً -
فقط افعل -
هاى مرحباً يا رفاق
يوجد شق اخر كبير
المزيد من الحمم البركانيه
ولا يمكن ايقافها
متأكد من اننا سنحترق جميعاً
ما الذى فعلتة هل كان خطئ الوثوق بـ(ديب)
ابقوا على سرعتكم يا رفاق
(ديب) نسبح من ساعات طويلة
انا جوعانة جداً
ما مشكلتك يا رجل
حسناً سأقول لك شئ واحد
انا بالتأكيد لا اخاف منك لتأكلينى
اهدأ . انا لست سمكة الفانوس
اذا اردت ان اكون مضيئة
سأبتلع مصباح . حسناً
لا اخاف اطلاقاً
هيا يا رفاق سنرتاح عندما
كيف استطاع (الكراكن) منعى من كل هذا
ربما يجب علينا انت
نتوقف ونمرح قليلاً
لا. يجب ان نستمر
بالطبع .هذا ما كنت اعنيا
عندما اقترحت التوقف
يجب ان نذهب اسرع حتى
لست حقا الفائز بجائزة
مهارات الاستماع، هل هو؟
ها .لقد لاحظت؟
واو
(ديب) هل يمكن ان نستريح
مهلا يا(ديب) نحن متعبون هنا
تعبان جداً . عطشان جداً
ماء .ماء
لكننا فى داخل الماء
صحيح . هذه مزحة
ماذا يطلقون على اخطبوط
عندة حس فكاهى سئ؟
عشاء -
الان هذا طريف
مهلا يا رفاق لدى فكرة
يجب ان نستريح هنا . انه جميل جداً
انا متحمس دعونا نستريح
اخيراً -
هذا ما كنا نقولة من مدة -
هذا ما كنا نقولة لك -
لا احد يهتم -
حسناً .حسناً .كل ما عليكم ان
تقولوا شئ ما
اذا لتبقى السيدات فى الاسفل هنا
وانا و (ايفو) سنكون فى الاعلى
انا جيد فى الاعلى هنا -
وانا سأكون السمكة المراقبة
لن انام على اي حال
ربما قصص ما قبل النوم
خاصتك ستجعلك تنام
حقا؟ حسناً
اذاً كان يا مكان .كان يوجد سمكة شجاعة
هل يمكن ان تكون هذه
قصة سمكة الفانوس
نعم حقيقى لكن لا تقاطعنى
يا(ديب) وال سينتهى الوقت
على اى حال سمكة الفانوس هذه
. اسمه (ريفو)
لقد كان شجاع . و يستطيع
ان يسبح فى اى مكان
وكان لا يخاف ابدا
كان يستطيع ان يتغلب على اى عدو
يالا الهول كان يغط على اعصابى
انت محق يا (ديب) المكان جميل هنا
نعم . اتمنى يوم واحد لاجعل جدى يرى هذا
ستفعل .الان لتستريح قليلاً
شكراً .يا رفاق
ليلة سعيدة (ديب)
ليلة سعيدة يا (مورا) . ليلة سعبدة يا (اليس)
ليلة سعيده(ديب) .ليله سعيده (مورا)
ليلة سعيده
يا اصدقاء
(مورا) -
هاا -
اخرجينا -
اين -
هنا -
لقد اكلتينا
مرحباً يا رفاق هل هذا الصباح
اوه لا .اوه لا. اوه لا
لقد علمت هذا
(ديب) هذا خطئك
خطئ ؟ كيف هذا
انا لها
اخرج . اخرج
دعونا نحفزها قليلاً
حتى لا تهضمنا  وتقتلنا هى
مقرف -
حسناً فى العادة ينفع هذا
هدّئونى -
نهدئك -
انا على وشك ان اخرج من مؤخرتك
(ايفو) اهدأ (مورا) ماذا يجب ان نفعل
انا احب ان يفرك بطنى
توقفوا . توقفوا . هذا يدغدغ
اعلى
اسفل . اسفل
اسفة
حاول ان تغنى شئً رائع
استطيع الغناء -
يا عزيزى -
#(ديب) ده اخطبوط #
#من لا يستمع للسمك الاخر #
# وجعل اصدقاؤة يؤكلوا #
# غصبً عن ارادتهم #
يعع
مقرف -
كان هذا قريباً
الان . اشعر بتحسن
انا لا -
انا سأفعلها ..ادفعى
تنفسى
ادفعى -
تستطعين فعلاها (مورا)
هيا -
ادفعى مرة اخرى -
مبروك . يا (مورا)
انا فخورة جداً
وانت لست ممرض ابداً
كيف تجرئين ان تلومى الضحية
همجية
حسناً جميعاً مازلنا هنا
هذا مجرد سوء فهم
دعونا نكتسبها كاخبرة .حسناً
ما هذه الرائحة
انت . لماذا تنظرين الى
اظن اننا نقترب من هذا الشئ
التى اخبرنا عنة (نورما)
الأعمال الترفيهية؟
لا . الجزيرة الكبيرة
ما يجعلنا اقتربنا من مدينة البشر
واو انهم حقاً حطموا هذا المكان
اذاً لو (نايثن) هنا
سنكون قادرين على ايجادة
ليس مكان كبير لاخفاء حوتً
اتمنى هذا لانة كل ما لدينا
(ايفو) هل ستتوقف عن التخبط بى
دعنى اسبح فى الخلف -
انسي يا اختى -
ليس بعد هجومك الصغير منتصف الليل
انفاسك ستعطينى كوابيس لعام كامل
لدى حالة صحية
قتلى هو الحالة الصحية
هممم
اوه انتظر تمهل قليلاً
يا رفاق؟ يا رفاق؟
واو انظروا لهذا
الجسر الذى تكلمت عنة (نورما)
لابد اننا اقتربنا
واو . فاتن . لم ارى شئ كهذا اطلاقاً
لا استطيع الوصف تماماً
سأرجع فى كلامى الان رأيت كل شئ
(ايفو) اضيئ لنا المكان هنا
(ايفو) اين (ايقو)؟
لم تأكلية
لا يا الاهى اكلتهم مره
واحدة ولن ينسوا لامر
انه هناك -
يا رفاق الم تسموعوا هذا
احداً ما يتبعنا
لا .هيا
من يريد ان يتبعنا؟.
اعلم جيران يفعلون هذا
يجب ان تيقى عيتك فى وسط رأسك
وايقى عيتك على ذيلك
كيف يمكن ذلك -
هل انت جادة احترسوا لانفسكم -
كل هذه الاشياء فقط تبطئنا
سنستمر فى الذهاب -
اسفة لكثرة الكلام -
نحن نعلم الافضل
طقطقة .طقطقة
طقطقة فى كل مكان
الان انا اطقطق
يا رفاق ركزوا
يجب ان نصل لاخر الجسر
ومنها سنصل لمدينة البشر
سلطعون عملاق
الى اين تظنون انكم ذاهبون
لا نريد اى مشاكل يا
استاذ سلطعون ضخم سيدى
نحن فقط ذاهبون للجها الخرى من الجسر
(ريكو) لا يعتقد هذا
اوه .اعنى الحها الاخرى
الاخرى من الجسر
نحن هنا  سلام
(ريكو) سيقتلك الان
على اى حال  . من المؤسف انك لن تسمع
قصتنا المثيرة والمرعبة
اوه .قصة مثيرة
امم. نعم (اليس) ترويها بشكل افضل
امم . نعم . هى تحكى عن (ايفو)
وانها جميلة حقاً هكذا قال اول شخص
(مورا)
كفى . ترفيه وال كلكم سيفيشى
اتفهمون؟ -
سيفيشي ؟ -
يضعك تخلل فى الليمون مع
الفلفل المجفف والطماطم
حدث لقريبى فى العائلة
أه، رهيبة. ومع ذلك، فاتح للشهية غريبة.
(ريكو) ينتظر
حسناً اسفنج و سكالوب و
حاخام فى طريقهم للحانة
لا، لا، لا، لا معنى له.
الاسفنج لا يستطيع المشى -
انها دعابة -
لا يمكن هذا
الدعابة لا يوجد بها مستحيل
ولماذا المحار يأكل الحاخام
هو لا يأكلة
هو يشرب معه
مرة اخرى مستحيل
حسناً
سمكتين فى السينما -
كفى نكات .(ريكو) يقول ارقص
(ديب) انا . انا. سأتولى الامر -
توقفى يا (اليس) -
قولت ارقص  -
ا ارقص -
(ديب) -
اتقصد مثل -
لديك سبعة ارجل استعملهم
ثمانية -
ليس طويلاً
(ديب) -
افعلها -
يا ولدى
فاليتوقف الجميع
اعزفوا يا اولاد النعمة الغليظة
# عندما كنت مجرد شئ صغير #
هل تعنين اليوم؟
#قولت لامى انا اريد الغناء #
# وهى اجابتنى مع ضربة بالشلوت #
# وقالت لى يا جمبرييتى
الصغيرة يجب عليكى #
# الرقص #
# رقص #
# ايها امخادعة الصغيرة #
# انكى ترقصى اسوء من عمتى (بية) #
# افخاذك ممتلئة كرابى #
# مثل مرض العجز (تابى) #
#  مقزز #
# حركاتك صغيرة وخفيفة #
# لن تكونى نجمة فى بروادواى #
# لديك هبه من جابى #
# سأسميها لك كابى #
ادعيها .ها نحن
# هيا كونى انانية #
# ورقّصى محار صغير #
#ورقّصى ما بالصدفة  #
هززتها يا عزيزى
# هيا كونى انانية #
# ورقّصى محار صغير #
#ورقّصى ما بالصدفة  #
# اقدامك رديئة جداً #
# وقشورك قديمة جداً #
#مثيرة مثل الكوكتيل #
#لكن (ريكو) سيريكى
من هو القائد #
#لست لطيف #
#يا عزيزي السرطان لوي
#
# الان عقلك سنتفخ #
واو
# يا قلبى انت صافى #
#وانا لست نادما #
# رقصينى فى صدفتى #
# يا عزيزى انت تترنح #
# وسنصعد للسماء #
#رقصينا فى صدفتنا #
سلطعون لقد تم خدمك
مرحى
#يا جمبري خطواتك شهية #
# وهذا ما يدهشنى #
هذا كان رئع
#حركاتك الافضل سهلة وجميلة   #
# لقد دوبتنى كا ليس من قبل  #
# اذاً ابقى معى يا صغير الجمبرى #
# شنرقص حتى نتعب #
# يا قلبى انت صافى #
#وانا لست نادما #
# رقصينى فى صدفتى #
# يا عزيزى انت تترنح #
# وسنصعد للسماء #
#رقصينا فى صدفتنا #
# يا قلبى انت صافى #
#وانا لست نادما #
# رقصينى فى صدفتى #
# يا عزيزى انت تترنح #
# وسنصعد للسماء #
#رقصينا فى صدفتنا #
احب الرقص معك
رائع شكراً هذا كان ممتع
الوداع جميعاً
واو نعم حسناً
انتم نحبوننى . انتم حقاً تحبوننى
(اليس) تحركى هيا نذهب
تذهبوا؟ لن تهجرى (ريكو) .يا حياتى؟
اوه .لكن يا عزيزى انا  -
لا يمكنك -
ستكونين زوجة (ريكو)
سأعطيكى صدفتى وواحد من مخالبى
انا اشعر بالاطراء من الرائع
ان تشعر بأنك عزيز لمرة
(اليس)
انتى و (ريكو) ستحظون بأطفال كثيرة
جميل صغار نصف سلطعون ونصف جميرى
سلطعبرى . جميريعون. يا امى.
سيكونوا راقصين رائعين -
يا لها من مخالب -
(اليس) ارجوكى لا
تتركينى . لقد وعدينى
اوه ...انا
انا ... اوه
(ريكو). اشكرك. لن
انسى ابداً هذه اللحظة
اوه
(ريكو) يكره ان يراكى تغادرين
لكن يحب ان يشاهدك تسيرين بعيداً
هذا مُحزن ججداً لترى
لا تنظر
هل كان هذا ضرورى؟
شئ اخر يا حبيبتى
احزرو من الوجة المبتسم
الوجة المبتسم ؟ -
هيا -
الوجة المبتسم
مدهش -
لا يصدق -
ذكاء نقى -
اتعتقد هذا يا (ديب)
نعم . اعنى لو لم اكن اجبرتك
على الخروج من وضعك المريح
كنا لن نعبر من هؤلاء السلطعونات
ماذا ؟
فى بعض الاحيان تحتاجى
مستبصر يكون مثلك حقاً
وااااو
لقد فعلناها
مدينة البشر
انها مُزهلة
نعم . مُزهلة فارغة
لماذا تصنع كل هذه الاشياء
الرائعة وبعدها تدمرها
نعم انا اعّتقد انهم من
المفترض ان يكونوا اذكياء
ربما يكون هذا منزل (نايثن)
انه كبير بما يكفى -
دعونا نتفحصة -
ها نحن ذاهبون -
ليس سريعاً يا (ديب)
انتظرونى
وااو
واو انه مدهش حقاً
انظروا . ما هذا؟
(ديب) عُد لهنا يجب ان نكون حريصون
واه .حقاً اعتقد اننا
يجب ان نبحث عن (نايثن)
اوه هيا يا (ايفو) انت مفسد الحفلات
دعونا نحظى ببعض المرح
انظر. ما هذا
يع .انه ردييء .اريد واحداً
اظن انه بشرى
لا يمكن هذا. اعتقد انهم اكبر
حسناً. انهم غير مثيرين
للاعجاب فى النهاية
دعونى اتعامل مع هذا
ضعيق.  حتى انه ليس لذيذ
هيا.ما يمكن ان نجد
لا يمكن رؤية شئ هنا.(ايفو) هل يمكنك
نعم يا (ديب)
لا . اسبحوا
الى  اين اننا محاصرون
انه خطؤك يا ثعبان
سيبتلعونا حتى الذيل
. ولن يطهونا حتى
اصمتى يا نملة البحر. هل هم والديه
سيدى نحن اسفون جداً
لم نقصد ان نأكل صغيرك
لا يا (ديب) عُد لهنا -
سيدى -
ماذا ؟
واااو
اهربوا
هؤلاء البشر لديهم حقاً بعض المشاكل
هذا المكان رائع
ربما يجب علينا ان نتحرك
هاا؟
لا تقلق يا جدى سنجد (نايثت)
يا رفاق لنتحرك
هاا ؟ -
لماذا لم افكر فى هذا -
لا انتظر . لقد فعلت
حسناً يا (نايثن) نحن قادمون
كيف يا (ديب) ؟نحن خرجنا من طريقنا
لنعود اذاً . انتظر نحن خرجا من طرقنا
جسناً دعونى افكر
امم. (نايثن)
(نايثن)
لقد اتبعناك طول الطريق
لهنا وهذا ما تفكر به
تصرخ بنايثن
هل تردينى ان اصرخ ببياتريس
كان يجب ان ابقى فى المنزل واموت
لا احد سيموت
اسمعو يا رفاق ربما هذه الخطة
ضعيفة لكنها كل ما لدينا
(نايثن)  (نايثن)
انه هو
انتظروا . لماذا يصرخ بأسمة
الا انه تائه ايضاً
ربما سأكلك لننى لا
اريد ان اسمع منك اى شئ
اهدؤا يا رفاق
(نايثن)
انظروا . هذا الشئ
لقد رأيت صورة له فى
المخلفات عند المنزل
انه يذهب للاماكن بسرعة
سنذهب لكل المدينة
واراهن اننا سنجدة
هيا
لا اريد ان اقفز داخلــ
هيا اركبوا
تمسكو جيداً
لنذهب
لا يتحرك
اخمن انه الوقت الذى تصرخ ببياتريس
لحظه واحدة
فقط احتاج ان اسحب هذا الذراع و
وكيف سنتوقف ؟
فى نهاية النفق ضوء.
انتظر هل نحن اموات.؟
ليس بعد ولكننا سنكون
او. لا سوف نتحطم اقفزوا
اعتقد ان هذا نهاية الخط
انظروا هناك . انه الوجه المبتسم
من هنا يا رفاق -
لا .لا .لا.لا
السلطعون اخبرنا ان نبقى
بعيدا عن الوجه المبتسم
لا احب هذا
سوف نموت .سوف نموت
اهربوا
هذا كان قرب -
اين كنت -
سمك الزومبى
انت تمزح معى
لقد علقمنا .سوف نموت
انتظر .ماذا تفعل؟
تحرك يا (ايفو) اخرج
لقد تخلصنا منهم للأن
ربما (نايثن) يقبع فى الخلف هناك
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هل انت مجنون . او مجرد غبى
كنا على وشك الموت فى الخلف
ال(كراكن) قال يجب ان نعبر مدينة البشر
وهذا بالضبط ما افعله
لا يا (ديب) ريكو قال
ابقى بعيد عن هناا
سنعود
هل ستسمعين لسلطعون؟
او ستسمعيننى
يا رفاق لا اعتقد اننا
فى مدينة البشر بعد الان
ما الذى فعلتة بـ(مورا)
انا (مورا) -
من انت -
انا (ايفو)
كان هذا ممتعاً
ماذا؟ -
افعل ما يحلو لك يا (ديب) -
وهل تتوقع منا ان نكمل الرحلة
وكنا على وشك الموت بسببك
لكن خمنى ماذا لم تفعلى .صح
اشكركم حقاً
ماذا تحاولى انت تقولى لى
الفريق يا (ديب) نثق فى الفريق
لقد فعلت -
هل فعلت -
لانه يبدو انه ليس من شيمك
لانك ابعتنا نصف الطريق عبر المحيط
بعيداً عن (نايثن) وبعيداً عن المستعمرة
وعن اى فرصة للنجاة
اعطينى استراحة
هذا سخيف -
اوه (ديب)
ربما لم نعلم مكان
(نايثن) .لكن خمن ماذا
الان لا نعلم حتى مكان المستعمرة
وهذا كلة خطؤك
رجاءً يا (مورا) ساعدينى اخرج من هنا
(اليس) تلومنى على كل شئ
وهذا غير صحيح بالمرة
سأخبرك ما هو الغير صحيح يا صغير
عندما اتكلم عن اكلى لـ(ايفو)
حين كان من المفترض ان
أكلك انت من البدايه
هاا ؟ -
اقدر محاربتك لهذه الغريزة يا(مورا) -
كنت اعتقد اننا سنكون اصدقاء يا (ديب)
لكن الاصدقاء يقررون
ماذا سيفعلون مع بعضهم
مهلاً لو كان هذا بسبب ما حدث سابقاً
مع سمك الزومبى. فهذا لانى
كان لدى احساس واتبعتة
لا تستطعين ان تلومينى لهذا
لو سأتبع احساسى كل مرة يا (ديب)
كان زمانك فى الطريق
الى مستعمرتى الان
( مورا)، أنا، أنا -
نحن سنعبر -
واو
تحية طيبة، ايها المخلوقات الغريبة. -
انظر من يتحدث. -
ارحب بكم فى اعظم مغامرات
الارض على مر الزمان :السفينة ثلاثة
احدث المستعمرات تقنية
انا القائد (دارسى)
اسمح لى ان اقدم طاقمى
قائد الامن الرائع (لويجي)
ولدينا رئيس العلوم
العبقرى الاستاذ (رالف)
مرحبا -
يكفى هذا
لديك ثُقب فى رأسك
اتريد ان تدخل منه
كما ترون . تقنية المهارات
فى اعلى مستواها فى العابهم
العابهم ؟
هل انتم يا رفاق اه بشر ؟ -
اوه .لا .ليس بعد -
لكننا سنكون .سنكون
هاا ؟
اسف . لدى لمحة من سعادة
حين اخطط لخطة شريرة
أه اعني مخطط قذر.
لا! تحية طيبة
اه هذا يكفى .الان
.بماذا يمكننى مساعدتكم
لم يحدث انك تعلم
عن حوت اسمة(نايثن)
(نايثن) ؟ مهلاً انهم يبحثون عن (نايثن)
نعم نحن نعلم -
لا نعلم عن -
اى مخوقات  على الاطلاق
اسف جداً يا اصحاب
لكن انتظر انه يحدث لى.
ربما يوجد طريقة لايجاد
تتبع لهذا الـ(نايثن) على سفينتنا
حقاً ؟ -
اوه . نعم -
لماذا لا تأتون جميعكمالى السفينة
لنرى ما نستطيع ان نساعدكم به
لدينا حالة فى نظام السونار
عظيم انا اتدهور جوعاً -
مم نعم حسناً اتبعونى -
سأتكفل بكم على السفينة
سنتكفل بكم جيداً
لماذا خدعتهم يا زعيم
شش. سأشرح لك يا (رالف)
اعطى الرفاق جولة
اوه .جيد
هذه هى الجدران لدينا اطان منها
وهنا مكان كرات البروتين
لذيذ جداً
ما هى مهمتكم ؟ -
سوف ترى -
وااو
مرحباً بكم فى السفينة ثلاثة
انا الدكتور (مارفين ليرد)
دعونى اخبركم عن المهمة المثيرة
العلماء اكتشفوا مكان كوكب
بكل الهواء والماء نحن بحاجة
للحفاظ على حياة الأرض.
لقد توجه كل البشر الباقين على سفينة
نسميها السفينة واحد
تتبعها عن قريب السفينة اثنان
تحتوى على كما خمنت
الكائنات الارضية
ثم الاطلاق الاخير
سيكون السفينة ثلاثة
بعد ان تعبئ بقدر الامكان
بمعظم الكائنات البحرية
هذا السمك قد تم جمعة بواسطة ثلاثة
من اكثر الكائنات الارضية ذكاءً.
تم انقاذهم من اروع حدائق
الحيوان فى العالم
- الان ننقل الكائنات البحرية الحية
تقدم بعض التحديات لهذا خطونا
عبر  معجزة شعاع التجميد
لم افهم يا زعيم
نحن بالفعل ملئنا كل الغرف
لماذا تعيد الامر مع هؤلاء الرفاق
(لويجى ) يا صديقى انت  ذكى بقدر وسامتك
هذه القضية مسئلة جودة
دعنى اشرحها لك
# لدينا رمح من البوتكت #
# ولدينا دلونا  #
#غطينا اعيننا وملئنا
الحقيبة بالحبار #
# وهناك كائنات للتحصيل #
#والصدفات الفرنسية  #
#والمرقط النرويجى يدعى (سيد) #
مرحباً يا (سيد) #لكن الذين جأو تواً #
# سيغيرون قواعد اللعبة #
#عندما نحصد هذه الجوائز #
# سينشدون اغنى بأسمائنا #
#القى بهم فى السطل #
#كل لداغة وحلزون  #
#السمك الذى وجدناه #
#  فقط غير كل المقايس #
# القى بهم فى السطلl #
#كل لداغة وحلزون  #
#السمك الذى وجدناه #
#  فقط غير كل المقايس #
# هذه الكنوز المائية
#
#الغريبة، المنومة#
#يا رجل هذه الخطة
لن تفشل ابداً #
#سوف يسعد البشر  #
# فى اليوم الذى نصل#
# الكنوز التى احضرناها فى الجليد  #
# وسندعى كل الانجازات #
# هل تعتقد اننا سنأخذ عقدة #
#وتذكر كلامى سنختار اى هدية  #
# منزل يحوى 12 جراج سيارات #
# مونكير و تدليك #
# لن نناسب مقاعدنا لانه #
#سنكون ضخام  #
وجوهنا فى الاموال -
والبيض المسلوق الناضج
ضخم. فكر (لويجى) الضخم.
مثل الجسر
ما الذى بحجم الجسر -
الترقية -
الى جنرال ؟  بواب ؟ -
افضل يا (لويجى) الى بشرى -
مرح جداً اوه انتظر ماذا تقول
#سيعطينا البشر فرصة #
#لنلعب الكرة او نرقص #
# بأعضاء بشرية جديدة #
# عقل جديد وقلب جديد #
# وربما حتى بعض السراويل
#
سراويل ؟ -
سراويل -
همم .لا اعلم لما لا
# سنكون اعضاء من هذه النوعية #
#الأكثر تقدما #
#بتكنولجيتهم الحيوية #
# بتقنية النانو خاصتهم #
# وسراويلهم  #
وهذا شرح المهمة بأختصار.
لذا عنما يحدث الانفجار الكبير?
فقط تفقد العد التنازلى على الشاشة
ساعة واحدة للاقلاع
لكن اعتقد انهم سيفرون قبل الاقلاع
اترك لى هذا الامر
حتى الان سوف نراكم على الارض الجديدة
انا متأكد بنسة 47 %من هذا
نعم هذا اليوم هو اليوم المنتظر
سنذهب معاً الى الفضاء
ربما يجب ان نذهب معهم
انظر لكل هذه الاضواء فى السماء
السماء كلها ممتلئة بسمك الفانوس
يا رفاق مرحباً نحن لن نذهب الى اى مكان
يجب ان ننقذ المستعمرة
وهذا يعنى ان نجد (نايثن)
بالطبع ايها الرجل
الصغير انا معجب بتركيزك
(لويجى) اصطحب ضيوفنا الى
غرفة السونار فى الحال
انا لها يا زعيم -
اشكرك -
(مورا) عزيزتى لماذا لم تذهبى مع اصدقائك
لا اعتقد انهم اصدقائى بعد الان
على الاقل ليس (ديب)
حسناً هو يبدو علية انه يحب ان يُتبع
هذا ما اعتقدة لكن يجب هلى
الاصدقاء ان يراعو بعضهم
اه لهذا هو كان يتكلم
عنكى بكل هذه الاشياء
ماذا. ماذا قال؟ -
اوه . لاشئ . انا اسف
هذا ليس من شأنى -
اخبرنى اخبرنى ماذا قال -
كل ما استطيع ان اقولة
.انى لا اعتقد انكى غبية
كاحقيبة طحالب ميتة -
هل قال هذا -
ومتأكد انكى لست قبيحة
كامؤخرة السمك المنتفخ
سوف اكلة حياً
اهدئى يا عزيزتى
لو هناك شئ واحد تعلمتة من البشر
فهو احترام اعضاء المجموعة
...مهلا يا(دارسى) كنت افكر -
...انطق بكلمة اخرى وسوف -
اه اعطيك علاج... -
اوه يا ولد . يا ولد
ماذا ان نطقت بكلمتين؟ -
علاجين -
لكن فقط اذا ذهبت الى مقبض
الباب وتخبرة بما تريد
مرحى مضاعفة
ليس عبقرى .هل هو؟
فى الاساس هو كرة بولنج بـ ذيل
(مورا) نحن عبى وشك ان ننضم للبشر
فى العلم الجديد كا كائنات
متساوية انت يمكنك ايضاً
لماذا لا تخبر (ديب) بهذا؟ انه قائدنا
يا عزيزتى كوكب الارض يموت
.ربما انت غاضبة منهم
لكن الا تريدين ان تقذى حياتهم
الن يكون هذا هو الصديق الحقيقى
لكن كيف سأساعد وهو لا يستمع لى
انا سعيد انك سألتى
لدى احساس غريب حول هؤلاء الرفاق
ابقو على مقربة -
مهما يكن (ديب) -
ها نحن هنا غرفة السونار
هل هذه غرفة السونار -
بالطبع هى -
فقط اقرء العلامة
غرفة السونار اترى
رجاءً الضيوف اولاً
لا اعلم ولكنها تبدو مظلمة  قليلاً
لديك فانوس مرتبط برأسك يا سخيف
واو انظروا لكل السونار اللى هنا
هذا اكبر سونار رأيتة فى حياتى
حسناً .لنذهب يا رفاق
اذاً اين كل السونار
هل هذا هو ؟
انا متأكدة من انة حائط
اذا يا (مورا) اين الـ...سونار
(مورا) ما الذى يحدث
ما الذى تفعلينة؟ هاى
انقذ حيواتنا يا (ديب)
هذا هو الصديق الحقيقى
ستشكرنى لاحقاً عندما نكون
على كوكب الارض الجديد
مهلاً
كان يجب الا نثق بهذا الـ (دارسى)
لم استطيع ان امييز هل لدية ركبتين
(مورا) هى من اوقعتنا فى الفخ
انتى لست صديقتى بعد الان
الاصدقاء لا يأكلون الاصدقاء ثم يتقيئهم
نعم انه كلة خطئ (مورا)
انة الوقت الذى اتولى القياده فيه حقاً
ها .هل انت جاد؟
هش. انا انتظر ان يأتينى الالهام
اوه. مهلاً
هل يكفيك من هذا الالهام
هل فكرت ابدا انه ربما
السبب الذى جعل (مورا) تخوننا
هو انك كنت تتجاهلها
انتى مجنونة -
هل انا يا (ديب) -
هل انا مجنونة لانى افكر
اننا معاً فى هذا الامر
او -
لانى افكر انه ربما لو وثقت فينا
فمن الممكن ان نحظى بفرصة
صغيرة حقاً لنجد (نايثن)
اعزرونى
مهلاً.انتظروا.لماذا تصرخون
هل .هل انت (نايثن) ؟ -
نعم انه انا كما اعتقد  -
(نايثن) يجب ان تأتى معنا
انا اسف يا صغير
لكنى كما ترى انى مُغلل
الا تستطيع ان تحرر نفسك ؟ انت ضخم
لماذا ؟على ايامى كان المحيط يعم بالحياة
لكن الان يبدو انة حلم متحطم
وكل اصدقائى رحلوا عن الحياة
هذا الرجل مليئ بالمرح
وهذا انا من يتكلم
(نايثن) .سيدى .انا فقط
مرحباً يا (نايثن) انا (ديب)
وانا المسؤل هنا
ابتعد يا (ديب) الم
تتسبب فى كثير من الاذى
لكن انا -
انا احذرك -
واحد .اثنان .ثلاثة
بدء تسلسل الانطلاق
ما الذى فعلتة ؟
لا اعلم ولكن السفينة بدأت تعمل
بدء التسلسل
ثلاثون دقيقة للانطلاق
احداً ما يفعل شئ -
انة غير مُجدى -
غير صحيح -
هاا -
لقد قولت ان كل اصدقائك رحلوا
حسناً .ماذا عن الـ(كراكن)؟ -
الـ(كراكن) ؟هل هو حى
نعم انه من ارسلنا لايجادك
انه عالق الان مع كل المستعمرة
اسوء من وضعك
لقد انقذ الـ(الكراكن)
حياتى مرات لا تحصى
وانا ايضاً .يا لها من اوقات
حسناً هذه الاوقات ستكون
معدودة ان لم نعود ونساعدة
انه راجع لك يا (نايثن)
تراجعوا
رائع. نخب لعالمنا الجديد.
عالمنا الجديد
انه اتىً من زنزانة (نايثن)
انتظر . (نايثن)
انتباه
محولة اختراق فى الغرفة 55
يالا الهول دلو الغراء
هذا سيفسد كل شئ
(لويجى) قم بتجميد الغرفة كلها
فى الحال ايها الكابتن.
لا تستطيع ان تفعل هذا .ستقتلهم
من سألك  ايتها الدودة الضخمة
انا انا اعتقد اننا سنكون اصدقاء
احضرها فى جلسة المجموعة
الثانية للمشاركة
حقاً . متى يا زعيم -
ابداً -
...لكنك اخبرتنى انة يمكننى -
اصمتى -
هذا ما تستطيعى ان تفعليه يا حمقاء اصمتى
تفعيل وحدة التجميد
لقد اخبرتك انى لا استطيع
ما هذا الصوت ؟ -
هذه وحدة التجميد -
انها قويه جداً لقد فعلوها من قبل لعقابى
لكن لم تكن كاالان
انهم يحاولون ان يحولونا الى طعام مجمد
استمروا فى الحركة
والا ستكونوا مكعب ثلج
(ايفو) (ديب) فكروا فى شئ -
اتركينى وحدى -
كنتى محقا يا (اليس) لقد
فعلت كثير من الكوارث
كم عدد الحيوات التى انهيتها ؟ امهات واطفال
اصدقائى المقربون انا لست قائد يا رفاق
انا قاتل
اوه تبكى كثيراً هل هذا ما يمكنك ان تفعلة
يا حبة العنب الكبيرة
نحتاجك يا رفيق الان
ايها العبقرى .انت ستقود انا اعنى هذا
لذا انهض بمؤخرتك البائسة
الصغيرة و قودنا .يا قائد
هذا امر
حسناً دعونى افكر
وجدتها
اسف انه انا
حسناً يا رفاق من لديه فكرة
قولو ما عندكم  -
حقاً -
نعم حقاً اريد ان اسمع فكرتك وبسرعة
حسناً انا اعلم انه حين
اكد فى العمل كثيراً
اضائتى تتعطل
(ايفو) انت عبقرى
هل انا ؟ -
نعم -
لن نحاول تعطيل الة التجميد
بل سنحولها للاعلى
نضغط عليها كثيراً حتى تنفجر هيا بنا
كيف سنفتح هذه الوحدة
لدى فكرة -
انا منصت -
ربما اكون صغيرة كفاية
لادخل داخل الوحدة وافتحها
ثم (ايفو) يصعق
ثم بطريقة ما هو يستطيع ان يعطل المحول
لكنة صغير جداً حتى بالنسبة لك يا (اليس)
انا لها يا رفاق اغمضوا اعينكم
مد مستشعراتك وامسك هذا من اجلى
ما هذا ؟
لا تفتح عينك
الان فقط
والان يمكنك ان تنظر
اشكرك سأخذ هذا -
لقد فتحتة -
عمل جيد يا (اليس)
لا تفعلى هذا مرة اخرى
(ايفو) كلها لك
انت الوحيد الذى يمكنة ان يعبث بالكهراء
نحتاجك يا صديق
حاول انت تجد طريقة لتجعل هذا
الشئ ان يعمل بالطاقة القصوى
وحاول ان تسرع -
لك هذا يا كابتن
هيا تستطيع ان تفعلها يا صديقى
حسناً لا خوف الان
او .اوه .او
هذا هو
حسناً يوجد سلك احمر وسلك اخضر
ايهما يجب ان اقطع
احمر -
اخضر -
اذاً اخضر و احمر
واااااو
هل انت بخير يا (ايفو)
انها رقصة الكهرباء باء باء
لم تكن كهذه من قبل
انت بخير يا صديقى
لم اكن افضل من هذا -
لقد فعلناها -
لقد فعلناها معاً
لكن مازلنا لا نستطيع الخروج
...هممم. ماذا فى الامر انا اعتقد اننا يجب ان
نستمع لشخص اخر يملك فكرة رائعه
لو يمكننى ان اقترح
نعم -
تحدث للعين -
حسناً . مرحباً. سيد عين. انا (ديب)
ليست عينى .هذه العين. انها تدعى كاميرا
انهم يراقبونا من خلالها
مرحباً ؟  (مورا) ؟
نحتاج لمساعدتك
اوه . الان تريد مساعدتى؟
حتى عند اعتقادك اننى حمقاء
مثل حقيبة طحالب ميتة
ماذا ؟ -
الم تقول هذا -
لا يا (مورا) الشخص الوحيد الاحمق
هنا مثل حقيبة طحالب ميتة هو انا
كنى محقة فى تركك لنا -
ليس نحن . انت -
انت المشكلة يا (ديب)
انتى محقة يا (مورا) لكن يمكنك انقاذنا
هممم -
والمستعمرة -
سأركع على ارجلى الثمانية واترجاكى
لماذا سأفعل -
لان الـ(كراكن )قال يجب ان نثق فى الفريق
لا يهم اى قرار اتخذتى
او انا اتخذتة . نحن فريق
ستكونى دائماً جزئ من
الفريق حتى النهاية
وستكون قريبة ان لم تساعدينا
لا اعلم يا (ديب)
حسناً كلنا سنموت .لو احتاجنى احد ما
سأكون بحاول ان اصلح
انارتى فى مكان ما عشوائى
...لا يا (ايفو) سيكون دائماً هناك
طريق
كنت اعلم انها ستساعدنا
اتبعونى -
حظ جيد يا اصدقاء
واذا رأيتم هذا البطريق
اركلوه فى الاصفاد من اجلى
لا تقلق يا (نايثن) سوف نخرجك من هنا
(مورا) .(مورا)
بعد كل ما مررنا بة سوياً
لم نعرف بعضنا الا من 40 دقيقة
نقطة جيدة ’ اذاً ان
اشعر بسوء حين اقضى عليك
تجمد . (دارسي)
(ديب) -
ماذا ؟ -
اشكرك يا (مورا)
حسناً . اولاً انت لا يجب ان تقول تجمد
انا الذى احمل سلاح التجميد .واقول تجمد
وايضا انفجر
اطلاق
بدء التسلس الاخضر.
(لويجى) .(رالف) الى المنصة نحن سنقلع
الأرض هي وطننا،
يا صاحب الحياة القصيرة
واننا لن نرحل
انس الامر
اوه .لا
لاااااا
هاا -
(ايفو) -
يستحيل الغاء العد التنازلى.
سنقلع فى دقيقتين
- بدء المرحلة الثانية
- هيا .هيا.هيا
قد خسرت فرصتك يا عزيزى -
اترك صديقى وحدة -
ماذا الان ؟ -
عمل الفريق يا رفاق
ما هذا
انت يا (دارسى) -
هممم -
تجمد
تصويب جيد
كفى العاب
ضع سلاحك ارضاً -
انت ضع سلاحك ارضاً -
لا انت ضع سلاحك ارضاً -
انتم الاثنان ضعا سلاحكم ارضاً -
(اليس).انت لا تملكى سلاح حتى
هذه اللعبة ممتعة
احداً ما يخبرنى ان اضع سلاحى ارضاً
مرحباً يا رالف ؟ -
هااا -
اسفة -
لديك مساحة كبيرة خالية هنا
ماذا ؟ -
ما هذا ؟ -
اوه . هذا يدغدغ ... هذا يدغدغ
تعال امسكنى يا قشة
اخرجى من هناك يا جبانة
انا  جمبرى
اوه
احسنتى يا (اليس)
اوه .لا
ماكينة بشرية  غبية
(مورأ) هل يوجد اى شئ يمكن
ان يحوى حصان البحر هذا
لا شئ يمكن ان يحوى حصان البحر
(مورا) ؟ -
انا ابحث -
ماذا؟
لا . (مورا)
هااا ؟
اوه . لا
اخراج غرفة النجاة
او . اتقبل هذا
هذا بالتأكيد يحوى حصان البحر
(ايفو)
انا اسف يا (ايفو) -
انهض يا (ديب) -
لا . اريد ان ابقى معه -
سنقيم حدادً لاحقاً -
يجب ان نحرر (نايثن)  وننقذ المستعمرة .الان
بدء اطلاق المرحلة البرتقالية
بدأ العد التنازلي لإشعال
(مورا) ما الذى سنفعلة؟
لماذا تسألنى انا
كنتى تسمعى هذه الاشياء طوال اليوم
لابد انكى تعلمتى بعض الاشياء
يمكن ان تكون سواحلية اللغة
خطئ فى النظام
لا شئ يعمل -
المرحلة الحمراء
اثنان . واحد . اطلاق
استعملى حوافرك يا (اليس) ارينى ما لديكى
يجب ان اقوم بالتحمية اولاً
ارقصى -
ها نحن نذهب -
هيا يا (اليس)
حسناً هذا لم يعمل
(ايقو)
وداعاً يا صديقى
لقد تحررت كل المخلوقات
ماذا عن (نايثن) . (نايثن)
كل الابواب فتحت الا باب (نايثن)
لقد كنا على مقربة
لا استطيع ان اصدق كل هذا بسببى
كل هذا خطئى -
كل شئ انتهى يا (ديب) لنذهب
هل فقدتم شئ يا رفاق
هااا؟
مهلاً اين انا ؟ -
انت حى -
لماذا رائحتى مثل لسان الحوت
لقد اقلقتنا يا صديقى
انا بخير ولكنى لا اعتفد اننى كذلك
لكننا لم ننتهى بعد
لدى صديق لانقذة اتمنى الا نكون تأخرنا
الان هيا نتحرك يا اصدقائى الصغار
هل يمكنك ان توقف هذا
اسف . انه يحدث حين اتوتر
اهدؤا اهدؤا جميعاً
لدى امل بأن (ديب) سيجد (نايثن)
وسينقذنا فوراً
استطيع فقط ان اقول اننى اسف لا
يوجد شئ اخر يمكننى ان افعلة
سوف ننتهى قريباً
جدى هل انت هناك
(ديب) ؟ (ديب) هل هذا انت
ليس انا فقط
(كراكن) ؟ -
(نايثن) -
حسناً هذا صوت لم اسمعة من مدة
كما كنت فى السابق -
اوه نعم -
حسناً الا اذا كنت تستطيع
ان تحرك هذه الصخرة
فلن سمعة مرة اخرى يا صاحب الوجه السمين
ابتعدو عن طريقى
هيا يا (نايثن) تستطيع ان تفعلها
هيا
لا لا تتوقف -
انه دون جدوى -
هذه الكومة لن تتحرر
إلا إذا خففت من الوسط
انا سأذهب -
ماذا -
سوف تتحطم يا (ديب). اشكرك لمحاولتك
لكن لا اريدك ان ترى هذا
رجاءً فقط اذهب -
لايمكن -
انظر انا المتسبب فى كل هذا
وسوف اقوم بأصلاح الامر
(ديب) لا .اسمعنى
لم افعل من قبل يا جدى لماذا اسمع الان
ها هى الصخرة
سوف نحرفها حتى تتحرك الصخرة الكبيرة
لا
يا (نايثن) سنفعل هذا معاً
عند ثلاثة . ثلاثة
قد فعلناها .الان تحركوا
ماذا؟
لقد فعلناها
بسرعه فاليخرج الجميع
(ديب) لقد فعلناها يا (ديب)
اوه . لا -
(ديب) -
اوه .(ديب) ولدى الصغير المتهور
....او . لا
انتظر .ما هذا
على ماذا يبكى الجميع
انت انقذتنا -
لقد فعلناها معاً
بشئ صغير يسمى عمل الفريق
ذكرنى بأن اشرحها
لك مرى اخرى .امزح
انت قائد حقيقى اخيراً
لفد حان الوقت لتأخذ مكانى
لا . سنذهب جميعنا الى العمل معاً
ونجعل الاشياء افضل
كيف ستجلسون جميعاً على العرش
كلنا فريق .(اليس) ستتبع حمية
ليست مشكلتك يا جدى انت مطرود
اترى انها ليست بهذا السوء
صدق او لا تصدق فى الخارج
ايضاً ليس بهذا السوء
كنت خارج هذا لفترة
اتعلم ربما احظى بمرشد سياحى
يا صاحب المؤخرة السمينة
اوه .يا صديقى . لقد انقذتنا
رجاءً هل تتذكر الوقت الذى انثذتنى فية
من الكائنات القريبة من توكيو؟
الذى تنفث النيران
نعم ثم بعدها طاردتنا العثة العملاقة
!صيف مريب
ماذا عن هذا يا صديقى لقد نجوت
بالطبع فعلت .لقد صُنعت
من اشياء صلبة .اتعلمين
كيف حالك يا رفيق
ها هى الخطة ستبدء من هنا فى الجنوب
سنرقض على بيض كثير بقدر
الامكان ولن نتراجع
نتحدث عن مرقد بيض كبيرلابعد ما تراه اعيننا
هل هذا يعنى انك ستغادرين
هذا يعنى انكم ستأتوا معنا
مملكتكم ليست فى كهف بعد الان
نحن سوف نعمر المحيط بمليار الثعابين
واسماك الفانوس والقشريات
مرحى .انتم يا رفاق محظظون
.انا اخر واحد من نوعى
هل انت متأكد من هذا -
هاى . منظر سعيد -
اوه . انا احتاج ان . اه
اراكم لاحقاً يا رفاق
اذاً ماذا سنفعل الان ؟ -
حسناً ماذا كان سيفعل البشر؟ -
امى -
ساعدونا -
Mr. jaxer ترجمة
# عندما كنت مجرد شئ صغير #
هل تعنين اليوم؟
#قولت لامى انا اريد الغناء #
# وهى اجابتنى مع ضربة بالشلوت #
# وقالت لى يا جمبرييتى
الصغيرة يجب عليكى #
- # الرقص #
# رقص #
# ايها امخادعة الصغيرة #
# انكى ترقصى اسوء من عمتى (بية) #
# افخاذك ممتلئة كرابى #
# مثل مرض العجز (تابى) #
#  مقزز #
# حركاتك صغيرة وخفيفة #
# لن تكونى نجمة فى بروادواى #
# لديك هبه من جابى #
# سأسميها لك كابى #
امسكنى .ها نحن
# هيا كونى انانية #
# ورقّصى محار صغير #
#ورقّصى ما بالصدفة  #
رقصت يا حبيبى
# هيا كونى انانية #
# ورقّصى محار صغير #
#ورقّصى ما بالصدفة  #
# اقدامك رديئة جداً #
# وقشورك قديمة جداً #
#مثيرة مثل الكوكتيل #
#لكن (ريكو) سيريكى
من هو القائد #
#لست لطيف #
#يا عزيزي السرطان لوي
#
# الان عقلك سنتفخ #
# يا قلبى انت صافى #
#وانا لست نادما #
# رقصينى فى صدفتى #
# يا عزيزى انت تترنح #
# وسنصعد للسماء #
#رقصينا فى صدفتنا #
#يا جمبري خطواتك شهية #
# وهذا ما يدهشنى #
هذا كان رئع
#حركاتك الافضل سهلة وجميلة   #
# لقد دوبتنى كا ليس من قبل  #
# سنرقص حتى نتعب #
# يا قلبى انت صافى #
#وانا لست نادما #
# رقصينى فى صدفتى #
# يا عزيزى انت تترنح #
# وسنصعد للسماء #
#رقصينا فى صدفتنا #
# يا قلبى انت صافى #
#وانا لست نادما #
# رقصينى فى صدفتى #
# يا عزيزى انت تترنح #
# وسنصعد للسماء #
#رقصينا فى صدفتنا #
احب الرقص معك
Mr. jaxer ترجمة